“¡¡Bad Apple !! Feat.nomico "de Alstroemeria
Shadow-Art hecho por anira
Adaptación al español por DL
Subtítulos por DL
Sigo dando vueltas una y otra vez
Con nada más que mi odio en un carrusel de agonía
Hasta que lentamente me olvido y mi corazón comienza a desaparecer
Y de repente veo que no puedo liberarme, me estoy...
Deslizándo a través de las grietas de una eternidad oscura
Con nada más que mi dolor y la agonía paralizante
Para decirme quién soy, quién era
Incertidumbre que envuelve mi mente
Hasta que no pueda liberarme y ...
¿Quizás es un sueño?
¿Quizás nada más es real?
Pero no significaría nada si te dijera cómo me siento
Así que estoy cansada de todo el dolor
Toda la miseria en el interior
Y desearía poder vivir
Sintiendo nada más que la noche
Puedes decirme que decir
Puedes decirme a dónde ir
Pero dudo que me importe
Y mi corazón nunca sabría
Si hago otro movimiento
No habrá más retroceder
Porque todo cambiará
Y todo se desvanecerá a negro
¿Vendrá mañana alguna vez?
¿Haré pasar la noche?
¿Habrá alguna vez un lugar?
Para los roto en la luz?
¿Me duele? ¿Estoy triste?
¿Debería quedarme o debería ir?
He olvidado cómo decir
¿Alguna vez lo sabía?
¿Puedo dar otro paso?
He hecho todo lo que pueda
Toda la gente que veo
Nunca entenderé
Si encuentro una manera de cambiar
Si entro en la luz
Entonces nunca seré la misma
Y todo se desvanecerá a blanco
Alguna vez sigue siendo dando vueltas
Con nada más que mi odio en un carrusel de agonía
Hasta que lentamente me olvido y mi corazón comienza a desaparecer
Y de repente veo que no puedo liberarme, me estoy...
Deslizándo a través de las grietas de una eternidad oscura
Con nada más que mi dolor y la agonía paralizante
Para decirme quién soy, quién era
Incertidumbre que envuelve mi mente
Hasta que no pueda liberarme y ...
¿Quizás es un sueño?
¿Quizás nada más es real?
Pero no significaría nada si te dijera cómo me siento
Así que estoy cansada de todo el dolor
Toda la miseria en el interior
Y desearía poder vivir
Sintiendo nada más que la noche
Puedes decirme que decir
Puedes decirme a dónde ir
Pero dudo que me importe
Y mi corazón nunca sabría
Si hago otro movimiento
No habrá más retroceder
Porque todo cambiará
Y todo se desvanecerá a negro
Si hago otro movimiento
Si doy otro paso
Entonces todo se desmoronaría
No quedaría nada de mi
Si estoy llorando en el viento
Si estoy llorando en la noche
¿Habrá alguna manera?
¿Mi corazón volverá al blanco?
¿Puedes decirme quién eres?
¿Puedes decirme dónde estoy?
He olvidado cómo ver
Lo he olvidado si puedo
Si me abrí los ojos
No habría más volver
Porque lo tiraría todo
¡Y todo se desvanecería a negro!
¡GRACIAS POR VER!